* шаблон названия логов интерфейса соответствует названию сэмпла
* так вышло, что логи могут быть и plain и gzip
* опять же, так вышло, что логи интерфейса лежат в папке с логами других сервисов
* Скрипт обрабатывает при запуске последний (со самой свежей датой в имени, не по mtime файла!) лог в LOG_DIR

* для корректной работы нужно будет найти и принести себе на диск jquery.tablesorter.min.js
* https://mottie.github.io/tablesorter/docs/#Download

* Ситуация, что логов на обработку нет возможна, это не должно являться ошибкой.
* Если удачно обработал, то работу не переделывает при повторном запуске.

* В конфиге, считанном из файла, могут быть переопределены переменные дефолтного конфига - файл может быть пустой

* скрипт должен писать логи через библиотеку logging
* Допускается только использование уровней info , error и exception
* Путь до логфайла указывается в конфиге, если не указан, лог должен писаться в stdout
* все возможные "неожиданные" ошибки должны попадать в лог вместе с трейсбеком (посмотрите на logging.exception)

* должно быть предусмотрено оповещение о том, что большую часть анализируемого лога не удалось распарсить

* на скрипт должны быть написаны тесты с использованием библиотеки unittest
